Notación asintótica
Big O notation
No importan variaciones pequeñas
El enfoque se centra en lo que pasa conforme el tamaño del problema se acerca al infinito.
Mejor de los casos, promedio, peor de los casos
Nada más importan el término de mayor tamaño
Ley de la suma (n)
Ley multiplicación (n^2)
Ley recursiva (a^n)


Para el Big O, siempre se tomará en cuenta el termino con el crecimiento más rápido. En un polinomio el de mayor exponente.
Constante: no crecimiento
Un loop: crecimiento lineal (Ley de la suma (n))
Un loop anidado en un loop: crecimiento polinomial: cuadratico, cúbico … (Ley multiplicación (n^a))
Llamadas recursivas: crecimiento exponencial. (Ley recursiva (a^n))